Repository: ProxymanApp/proxyman-localization
Catalog: macOS/*/AtlantisViewController.strings
Languages: ja

# 06D-Ik-57G.title
source: Capture gRPC via Interceptor
ja: 通过拦截器捕获 gRPC

# 1XJ-cw-FoT.title
source: <key>NSLocalNetworkUsageDescription</key> <string>Atlantis would use Bonjour Service to discover Proxyman app from your local network.</string> <key>NSBonjourServices</key> <array> <string>_Proxyman._tcp</string> </array>
ja: <key>NSLocalNetworkUsageDescription</key> <string>Atlantis 将使用 Bonjour 服务从您的本地网络发现 Proxyman 应用程序。</string> <key>NSBonjourServices</key> <array> <string >_Proxyman._tcp</string> </array>

# 70u-YQ-QHo.title
source: Support iOS Physical Devices and Simulators
ja: iOS 実機デバイスとシミュレータをサポート

# 74P-8C-9Fq.title
source: + If you only want to connect to your Mac rather than colleague's Mac:
ja: + 自分の Mac にのみ接続したい場合：

# DbA-qH-UCG.title
source: A little and powerful iOS framework for intercepting HTTP/HTTPS Traffic from your app. No more messing around with proxy and certificate config.
ja: アプリからHTTP/HTTPSトラフィックをトラッキングするための、小さくも強力なiOSフレームワーク。 プロキシや証明書の設定に悩む必要はありません。

# DwI-LG-lqG.title
source: Inspect network traffic on Proxyman app
ja: Proxymanでのネットワークトラフィックの表示

# EoS-fV-A7W.title
source: ðŸ§° Atlantis - iOS Framework
ja: 🧰 Atlantis - iOSフレームワーク

# Kx3-DJ-4V2.title
source: Bonjour Service Error:
ja: Bonjour サービス エラー：

# LK3-Dm-2PS.title
source: Install via CocoaPod:
ja: CocoaPod 経由でインストール：

# M21-pX-A3l.title
source: By default, Atlantis will connect to all Proxyman apps from other Mac on the same Network.
ja: デフォルトでは、Atlantis は同じネットワーク上のすべてのMacの Proxyman アプリに接続します。

# NIt-8E-iJ4.title
source: Capture WebSocket from URLSessionWebsocketTask
ja: URLSessionWebsocketTask から WebSocket をキャプチャする

# NfB-kK-FXd.title
source: Add the following code to Info.plist (iOS 14+)
ja: 次のコードを Info.plist に追加します（iOS 14 以降）

# Yqs-Cb-G8d.title
source: Box
ja: 箱

# Z2z-ZU-CKC.title
source: How to Install?
ja: インストールの方法

# ZTS-2w-k1s.title
source: Box
ja: 箱

# aDj-C7-KCi.title
source: Swift Package Manager:
ja: Swift パッケージマネージャー：

# bya-og-kQj.title
source: + If you have only one Mac:
ja: + Mac しか持っていない場合：

# g0h-DO-kXC.title
source: Only Support macOS 10.14+
ja: macOS 10.14以降のみをサポートします

# g6F-W8-wu0.title
source: No need to config HTTP Proxy, Install or Trust any Certificate
ja: HTTP プロキシを構成したり、証明書を設定する必要はありません。

# i97-oV-dgj.title
source: Add to application(_:didFinishLaunchingWithOptions:)
ja: アプリケーションに追加(_:didFinishLaunchingWithOptions:)

# nRT-uP-e0V.title
source: Your Atlantis iOS version is out-of-date and not compatible. Please update Atlantis!
ja: お使いの Atlantis iOS のバージョンは古く、互換性がありません。Atlantisをアップデートしてください！

# ycQ-Jd-yLH.title
source: How to Start Atlantis?
ja: Atlantisチュートリアル

# zXg-wd-cNO.title
source: Automatically intercept all HTTP/HTTPS Traffic from your iOS app
ja: iOS アプリからの全 HTTP/HTTPS トラフィックを自動的にブロックします

# uWV-DL-U4w.title
source: Enable Atlantis Service
ja: Atlantis サービスを有効化
